Jangka waktu 10 tahun kedepan (terutama 5 tahun kedepan)
2017 - 2018 : Punya Startup (Terutama ngembangin educode)
2019 - 2020 : Punya tanah & rumah yang jauh dari kebisingan dengan luas 5km (cg to hektar) persegi
2017 - 2020 : Punya landasan terbang, helikopter, dan pesawat pribadi.
2020 - 2021 : Merakit alat transportasi
2021 - 2023 : Mempunyai lab pribadi
2021 - 2023 : Membuat obat untuk penyakit langka
Now  - 2021 : Saya ingin memiliki pengguna lebih dari 100 juta
2018 - 2019 : Saya ingin punya hewan peliharaan & tumbuhan langka
2020 - 2023 : Saya ingin membuat lembaga pendidikan (kembangan dari educode)
now  - 2028 : dsb

Produk saya yang akan di kembangkan :
0. Educode.id = Tempat belajar programming ( > coding ). (+++++)
1. Dorai.id   = Doraemon tapi di aplikasi, dengan kecerdasan buatan. (+++++) 
2. Reseller   = (+++)
3. 

3 Tahun saya di pondok programmer :
- Mengembangkan Startup (terutama educode) = Mengembangkan startup educode (mulai dari 2017)
- Memberi pelatihan pelatihan pada santri baru pondok programmer, minimal 50 orang santri baru. = Untuk santri yang mengambil fokus Web & App Development. (3 tahun)
- Membuat aplikasi yang berguna dan dapat menaikkan nama pondok programmer, original dan total minimal 50 aplikasi = Membuat aplikasi web, desktop dan android (3 tahun)
- Bisa lancar membaca al qur'an = LANCAR (3 tahun)
- bisa mendapatkan modal yang cukup untuk melakukan ceramah (  )
- bisa berdiskusi tentang agama sampai ke akarnya dengan ustadz" di pondok programmer selama 3 tahun. = mendapatkan ilmu agama ++ (3 tahun)
- Bisa mengajak orang dari luar yang berbakat untuk masuk ke pondok programmer = mempromosikan. (3 Tahun)
- Bisa menguasai Bahasa : php, python, javascript, crystal, java, c++, c#, nim selama 3 tahun ini. = belajar dan belajar (3 Tahun)
- Bisa membuat cabang pondok programmer baru, yang di isi dengan max 20 santri (pilihan) dengan fokus web & app programming. (2018)
- Memiliki penghasilan sendiri ( 3 tahun ini )
- Membuat dan mengembangkan live & global web server di pondok programmer ()
- Membuat produk IOT pada saat masa masa 3 tahun ini,
- bisa mempekerjakan orang orang dari luar (jika perlu, 2018 keatas )
- bisa menjadikan cabang" (tempat) pondok programmer, menjadikan tempat yang "canggih" ( selama 3 tahun ini )
- bisa 'menafkahi' santri pondok programmer seperti sedianya saya menafkahi keluarga.
- membuat buku IT Guidebook versi 2, dan membuat novel ( 3 tahun ini )
- 

Educode goals :
- Mewujudkan kestablian dan kekonsistenan ruang lingkup kerja educode.
- Bisa berkembang tanpa bantuan investor.
- 
- Memiliki lebih dari 10.000 member kurang dari 1 tahun setelah peluncuran. (optional)
- Menjadikan educode 'teman' para pelajar di dunia programming
- Membawa dan memenangkan educode ke ajang ajang startup dalam maupun luar negeri.
- Menjadikan educode sebagai poros sinkronasi & pusat kurikulum pendidikan teknologi di indonesia.
- Memiliki kantor sendiri pada akhir tahun 2018.
- 
-  

Educode work flow :
1. 
