Nih, kupinjemin sepatu nya kalo mau main futsal ~

"pin, kepin, kamu kenapa senyam senyum sendiri disini,, mana ngga ada orang lagi", "engga lan, ngga ada apa apa kok", "aneh dasar, ya udah yuk masuk kelas, sebentar lagi jam istirahat selesai ini", hingga kusadari ternyata dia telah meninggalkan lapangan basket,

dia, yang selama ini tak lepas dari pandangan ku, seperti yang semua orang tau, aku memang hanya berani berkomunikasi dengan mata ku, hingga aku tak pernah mengerti kegunaan dari mulut yang telah di berikan oleh tuhan ku, lagi pula memang sangat jarang aku bicara terkecuali untuk hal yang menurut ku penting, namun entah kenapa aku sering menganggap bahwa menjalin hubungan dengan dia itu tidak penting.

?>

"eh, kepin, kamu udah dapet tempat yang bakal kamu jadiin buat KKN belum ?", tanya elan dengan sedikit sisa ice cream yang menempel di hidung nya, "eh, ngagetin aja nih, aku si belum tau ya, tapi kaya nya bakal di lapakbuka deh, ya gimana nanti aja deh, selama aku masih punya list tempat yang bakal ku jadiin tempat KKN,, emmm oh iya, kamu sendiri gimana ? udah dapet tempat buat KKN kan ?", "oh, itu si gampang, aku barusan kemaren si sempet ke toko sebelah buat nanya, ini olang yang punya nerima anak KKN ngga?, eh ternyata nerima, ya udah aku terima juga dengan lapang dada", "oh ya bagus sih", "hei, heiiii, kalo ngomong ngadep ke orang yang lagi di ajak ngomong dong", "iyaaaaa", "kamu lagi ngeliatin apa si", "hah engga kok, itu barusan ada kucing terbang", "hah ? ? ? ?", elan mengakhiri cerita dengan bertanya tanya,

?>

langit pun perlahan demi perlahan memudarkan kecerahan nya, kulihat jam dinding yang ada di tangan, ternyata jam yang kumiliki pun telah pudar tenaga nya, namun berkat tuhan aku di tuntun ke jalan yang benar, kurang dari 500 meter kulihat sebuah toko elektronik yang berada bukan di tengah jalan, akan tetapi di sebelah kiri jalan dari tempat ku sekarang berada, "inikah toko yang akan menolongku", dalam hati ku bertanya. . .
kuputar pintu yang tak bisa di buka tanpa di putar itu, embun sore pun mulai menetes membasahi rambut ku,
"mas, mas jangan disitu, itu genteng nya lagi bocor", seketika koko pemilik toko menegurku.
"eh ko, pantesan aja, ku kira embun sore"
"ah, lu olang ngelawak ya ma"
"engga kok ko, ini aku mau beneri jam dinding ku, kira kira bisa di tunggu nggak ya"
"coba sini ma, owe cek dulu lah, kalo emang bisa di benerin sekarang, ya owe benerin ma, ya udah lu olang duduk aja dulu disitu"
"oh, siap ko"

kursi kosong yang berada di samping aquarium pun ku tempati, ada sedikit orang disana,
"halo, kak k k . . ."
"lukas"
"oh, saya teh kepin"
"hei kepin, nama kamu lucu juga ya"
"hah ? ?, hehe, iya aja dehh" dengan mode muka berpikir ku sembari melihat dia menyilangkan kaki nya.
"ngomong ngomong kamu lagi ngapain disini ?"
"itu kak, aku lagi benerin jam dinding ku, kak lukas sendiri lagi benerin apa ?"
"oh, itu kakak lagi benerin mesin jahit buat toko kakak"
"oh, ya udah, sebentar ya kak, mau aku cek jam ku"
- 
"ko, gimana ko, jam nya udah selesai ?"
"udah beres dari tadi ma, lu olang yang malah ngerumpi disana"
"oh ok, jadi ini yang rusak apa nya ko"
"baaahh, nggak ada yang rusak, ini jam cuma batere nya doang yang abis"
"oh jadi yang rusak batere nya ya ko"
"ah udahlah, memang belum paham lu olang, capek owe ngomong, udah ni lu olang bayalin halga batere nya aja"
"oh ya udah, nih ko, makasih ya, ya udah ko aku pulang dulu ya, jangan marah terus, cepet tua nanti,,, kak lukas, aku pulang dulu ya"
"lah, emang owe udah tuaaaaaa :<"
"oh iya kepin, TitiDJ ya"
dan kepin pun keluar dari toko elektronik itu, selanjutnya ia pun hanya tinggal menunggu taxi G0-JEK yang telah di pesan nya melalui aplikasi Crab-Baik.

?>

"mohon waktu nya, test 1 2, udah ya ?,, .. .. .. oh udah, iya, dimohon untuk seluruh pelajar yang akan melaksanakan KKN agar berkumpul di Ruang Meeting 1 pukul jam dua siang nanti, sekian dan terimakasih.,. ... ..*ngingggg ..."
tinggal sehari lagi aku akan melaksanakan KKN, kuliah kerja nekat, 
"bukan bukan, lu orang salah maksud nya, harus nya kuliah kerja nyata"
tinggal sehari lagi aku akan melaksanakan KKN, kuliah kerja nyata, dan memang kesempatan ini sudah kunanti-nanti sejak lama itu, lagi pula, siapa yang tidak mau melaksanakan KKN di lapakbuka, hingga ku sadari ternyata farel sedari tadi menatap ku, mulai dari ada pengumuman tadi, sampai sekarang. . . ..
"kepin, ayuk atuh ke kantin, udah bel tuh, jangan ngelamun terus dong"
"eh, iya iya"
~
hingga kulihat petugas di sekolah membunyikan bel pulang, sempat terpikir agar langsung keluar dari sekolah ini, namun ku lihat farel sepertinya sedang kesusahan mencari sesuatu. . .
"kepin, tolongin dong"
"iya, kamu lagi bingung gitu keliatan nya, emang lagi nyari apa ?"
"engga, ini aku lagi nyari kalung yang ilang", dengan tangan nya yang memamerkan 1 pasang kalung yang terpasang padanya
"mmmm", mata ku berputar searah 90 derajat, mencari kalung yang dia maksud nya.
"eh,,,, mmm, ini bukan, nih di samping tempat duduk"
"oh itu ketemu, makasih banget ya, ya udah deh, kalung nya buat kamu aja, dan jaga diri ya pas KKN nanti, dahhh"
- " ', lantas apa yang dia inginkan dari perbincangan dari pencarian sesaat tadi", gumam ku. . .

?>

"assalamualaikum"
"waalaikumsalam, eh kamu kepin ya, anak yang mau KKN itu ?"
"iya pak borton, saya kepin"
"oh, baik kepin, jadi lapakbuka adalah sebuah perusahaan yang bergerak di bidang sosial media ya, nah lapakbuka sendiri adalah sosial media yang beda dari yang lain, yang mana lapakbuka sendiri ketika membuat status, kepin bisa mendapatkan ilustrasi berupa gambar kartun khas lapakbuka"
"oh saya sudah paham pak"
"ok, jadi kita langsung aja, oh iya, jurusan kamu ?"
"saya pemesinan industri pak"
"loh, ini kan Perusahaan IT, hemm, memang belum paham kamu, tapi tak apalah, jagung sudah menjadi nasi, kita juga menerima anak pemesinan industri untuk KKN disini"
"oh iya dan sekedar info, saat ini perusahaan kita menggunakan bahasa Ruby, dan kemungkinan akan berpindah ke Node JS,, ya maka dari itu maklum ya, test perusahaan kami yang dari linkedin, saya kasih link buat test coding JES ES8, mulai dari Regular Peperprisson, fungsi yang sebener nya nggak kepake juga pas udah masuk, hehe"
"baik, jadi mulai hari ini kamu langsung aja mulai KKN, ini tugas" hari ini yang harus kamu kerjakan, oh iya dan besok kamis perusahaan kita memang mengadakan olahraga Futsal bersama, dan jangan lupa ya besok ikut"
"oh, baik pak terimakasih"
"Mas Ray, mas ray, tolong sini bentar mas ray"
"iya pak"
"ini kan kita baru aja ketambahan anak KKN satu, nah mohon bantuan nya ya, dan ya, sekarang tolong anterin dia ke meja kerja nya ya mas Ray,,, dah ya kepin kamu sama mas ray dulu"
"oh siap pak"
"halo, nama kamu siapa"
"saya kepin kak, hehe, ngomong-ngomong kakak disini bekerja sebagai apa?"
"saya orang HRD kepin, ya begitulah, yang ngurusin SDM, rekrut, dsb,,, . . . nah, ini meja kamu disini"
"oh, ya udah ya kak makasih"
"okkk, semangat ya KKN nya"

?>

"hufft, capek banget nih abis nyuci piring, pada ngga bantuin lagi", ujar egi dengan mulut berbentuk huruf n
"eh, bentar, kamu sendiri kenapa nyuci piring ? karena kamu mau kan ? "
"iyaa sihh"
"trus kenapa malah ngedumel sendiri,, dan emang bener yang lain pada ngga bantuin, soal nya udah kamu yang nyuciin piring, dan itu bagus loh, mereka ngasih kesempatan ke kamu buat beramal"
".. ... ...."
"ya udah sih"

...
